éta waktos istirahat kopi tapi kopénna henteu acan siap di dieu deui sareng lakukeun Robbie
piring kuring damel anu ngopi tapi manéhna kedah damel kopi kanggo saha waé kuring
henteu yakin upami kuring angkat ka dieu kusabab anu bersihna di rohangan ieu
sabab semu sareng sagala rupa aranjeunna parantos angkat kana beberesih tah mmm
bodas sering kuring siga dikunci kaluar ti kamar nalika ngalakukeun sanitasi sareng barang janten kuring
nebak kuring anu pangheulana muka taneuh ieu
sok sok aya batur kedah janten leres-leres yeuh biasana éta murangkalih tapi didieu
jam damel nya kuring kuring mm-hmm sadayana gaduh dinten anu saé enya
ayeuna kuring pasti sanés ngan ukur hiji dina kantor ayeuna Robbie am i leres atanapi
Henteu sanés tapi urang sasarengan janten urang
kuarantin anu dipasang janten kami henteu salah sahiji anu kantos leres-leres dina kanyataan sim kuring saleresna
di lantai luhur saha waé ogé aya di tingkat bawah oh datang di kantor kuring
jaga panto ditutup siang siang caket pangcaketna sareng parantos kopi tangtos
tukang mengembang mangrupikeun jalan di luhur sareng kuring parantos berjobih upami kuring sasarengan kuring
méja di tingkat handap ngajadikeun panginten langkung praktis diomongkeun kumargi kuring nuju
leumpang ngalangkungan zona quarantine tapi langkung iraha kuring bakal nyauran léngkah anjeun terang
naon anu kuring nyarioskeun yén éta ngan ukur dibéré sabaraha lanté ngan ukur hiji lanté
antara dua tingkat dua tingkat ieu anjeun teu nuhun yeuh oke kumaha sebagian distribusi
distribusi kakuatan oh didieu urang angkat ka Bo ieu mangrupikeun anu anjeun parantos ngobrol
perkawis lalaki oh heuh mangrupikeun jenis anu sami tina naon Bo
sareng kuring ngobrol ngeunaan kuring nebak janten ieu mangrupikeun hal anu disebut rerun sareng naon
ieu mangrupikeun sadayana sekering anu leres ieu mangrupikeun sekering otomotif standar anjeun
siga nu nuju ngobrolkeun kamari sami ngeunaan hal anu sama yeuh
jeung ieu anu disebut konektor anderson hiji kanggo input sareng éta
dilindungan ku kaluar sareng asup anjeun tiasa maca yén 40 amp sekti tiasa anjeun hariwang
Wah leres hatur nuhun sabaraha 40 menit 12 oke
hehehehe omongan perkawis enya éta ngajalankeun éta ngajalankeun ieu diwangun pikeun duh radio ham
kalolobaanana urang gaduh jinis standarisasi dina format ieu Anderson ieu
panyambungna sadayana rig abdi sadaya konektor anderson konektor ayeuna waé upami kitu
Kuring netepkeun sapertos raos bay atanapi sababaraha jinis acara éksternal ieu anu bakal kuring gé
anggo kuring sacara harfiah henteu nyolok kana éta kami terang, tah enya anjeun tiasa
gampang kéngingkeun konektor anderson anu saé naon ieu
pikeun sadayana s pcs anjeun sareng ngan ukur sacara harfiah nyolok sareng anjeun nyungkeun éta jauh
anjeun hoyong ieu mangrupikeun 25 25 25 20 sareng salajengna 5 sareng hiji 1 di dieu sareng mana
mana kakuatan anu asalna tina yeah yeuh hiji ieu mangrupikeun salah sahiji jawabanana
aduh anjeun kunanaon teras leres anu nyebarkeun kakuatan ka sadaya istirahat
cemerlang supados anjeun tiasa ngalakukeun lima papan éta hususna leres leres ayeuna
ieu mangrupikeun unit pangleutikna panginten sadayana tina anu gampang anjeun tiasa gampang
terang unit anu langkung ageung anu tiasa langkung seueur panyambungna sareng kakuatan langkung
suplai éta sagemblengna ka anjeun anu keren yeuh tingali éta persis hal éta
salah anu kuring ngagaduhan ngagaduhan 12 terminal sareng aranjeunna terminal screw sahingga anjeun tiasa nganggo
sapertos sapertos anu kuring henteu terang naon anu anjeun nyauran aranjeunna sapertos sendok tiasa nyambung konektor
heuh jiga kitu tuluy anjeun ngan ngaco tapi tapi
éta bakal ngalakukeun 12 papan sareng terminal listrik mangrupikeun pegs anu saleresna dina tungtung pisan
aranjeunna kapisah tina ieu tina sekering sahingga unggal unit ngagaduhan sekeringna sorangan
Hormat béda kusabab input anu saleresna gaduh sekering ogé janten anjeun
ngagaduhan sapertos 40 amps perlindungan sareng ngarobih deui ti dinya
leres-leres yeuh yeuh na katingali persis anu nganggo anjeun tingali dina mobil
aki aki oge anjeun terang saha sakedik kuring bakal tiasa damel anu sami
démo kanggo anjeun énjing kusabab kuring ngagaduhan béwara yén unit fius kuring gaduh
parantos dugi ka épék II henteu tiasa terang kumaha Amazon mangrupikeun prioritas
ayeuna kusabab aranjeunna nyebatkeun yén aranjeunna terang anjeun
kuring bener-bener barang pangpentingna pangpentingna ngalangkungan pandém
éta barang anu kénging dikirim heula ogé nembé kamari kuring nyarios
Bo sareng kuring ngobrol ngeunaan panel sekering dinten Senén sareng di dieu éta
parantos dugi ka samentawis anjeun terang mini Marsh tos aya di dieu
heuh yeuh lalajo kuring dahar ieu téh TV saé anu leres katingali dina sitona anu indah
leres aya anjeun anu leres-leres nyarios anu ngaraos kuring kedah terang naon waé
keur dahar beurang naon anu anjeun angkat naon anu anjeun parantos didieu ramen di dieu henteu pisan
jauh kuring ngan ukur hiji latte oh ngan latte latte kuring anu nganggo sendok henteu ngadangukeun
Robbie anjeun tiasa teu malire anjeunna henteu salempang ngeunaan hey Kuring ngawatesan nanaon anu saé kuring
geus ngajaga 178 janten kuring henteu angkat henteu angkat Kuring henteu turun Kuring kakara
nyoba ngajaga ayeuna éta sadayana yeuh teras kuring badé ningali kumaha éta
mana anu teras kuring nyobian ngarobol 10 pon langkung atanapi langkung
tur tingal kumaha anu mana tapi ngan ukur awas sareng tambang sareng anu kuring neda sabaraha
Kuring nebak sacara harfiah ngan ukur nyandak kartu kaluar tina diet anjeun ngamungkinkeun anjeun leungiteun jalan
anjeun henteu ngarobah naon waé anu écés anu éta saé pisan Skotlandia
tinimbang bir yeuh anjeun terang tah éta anu leres-leres tapi henteu duh punten naon
yén tagihan hungkul vodka teu aya vodka ogé anu anjeun biasa dicampur
nganggo hal anu sapertos soda leres kitu hayu urang nyarios anjeun kedah ngaleupaskeun sababaraha hal anjeun
anjeun kedah nempatkeun sababaraha jus oranyeu di dieu anjeun kedah nempatkeun sababaraha coca-cola
éta atanapi anu ngajantenkeun sadaya sabab ieu salami karboh naon vodka vodka vodka
dijieun tina kentang henteu janten ieu cekakan vodka heunteu ngajadikeun éta kentang
leres janten éta karbohidrat dina éta henteu éta kuring henteu bakal terang éta carbs kumargi
gula dirobih kana alkohol enya titik alus yeuh
Sirah kristal vodka dina botol tangkorak oh heuh janten ti dinya Dan
Sulingan Aykroyd Oh lokal nyimpen toko kepala yeux
naon anu 48 M pikeun kuring hartosna yén éta téh cuci rumah tangga naon anu anjeun bakal aya
ngajalankeun anu peryogi 40 amps yén input leres leres leres
enya tapi éta 48 saha anu henteu tiasa nyandak kuring dimana waé kuring bakal nyaritakeun anjeun naon anu kuring laksanakeun
ieu deui hehehehe oke tah input anu aya di dieu aya 40 Kakaisaran di 12 volt
oke yén kakuatan tim anu nempatkeun di dieu disebarkeun ka sadayana RS di kelas ieu
enya pak kitu didieu téoritas kuring goréng hatur nuhun anu badé damel éta 40 amp
padamelan salaku péstor bedah suppressor janten upami anjeun ujug-ujug meunang oray euweuh sekering
éta sadayana éta ngan saukur sekering otomotif sapertos bakal maot leres waé
hoyong ngaleupaskeun kakuatan ka papan upami upami ngalegaan 40 amps oh heuh
tapi anjeun kedah ngagambar langkung ti 40 amps liwat panyambungna pikeun oke
Abdi ngaraosan sareng diajar tapi langkung dipikaresep salah sahiji sekering amperage handap
bakal niup sateuacan 40 amp point henteu saé sanésna yén urang kedah narik total
muatan maksudna aya 225 amp sekelip anu leres janten sacara téoritis anjeun tiasa nyobian narik
25 amps tina unggal panyambungna mmm éta bakal 50 amps anu bakal
niup fius ieu tiasa ditahan tapi pasti bakal ngajaga anu ngajaga éta
mains anjeun tina tripping yén ideu yeuh anjeun nuju nyepetkeun ieu anjeun
nyoco ieu tina sumber 12 volt mobil ngagaduhan sahenteuna opat henteu salah henteu kunanaon
leres anjeun henteu narik ieu ti tambang abdi henteu resep anu ngabantosan busur tapi hehehehe
tapi éta bahagia anjeun nuju mikir agamotto anjeun nuju mikir 40 amps dina 110 taun
volt bener bener lah ieu 12 volt ieu 12 volt janten henteu badé ka
janten ngajalankeun sambel sambel ti ieu ngajantenkeun kuring kedah ngalakukeun matematik dina sirah kuring
1,2 amps di 120 volt leres sapertos kitu
oke jadi heuh ieu sababaraha deui geekery pikeun anjeun Robbie the pine time yeah jadi kuring
ngaco ka program kuring anu nyerat eta nonton jam tangan
pameunteu kumargi kuring nyobian sangkaan pikir kuring parantos ngobrol
yén ieu sateuacanna sareng ngeureunkeun kuring upami kuring ngagaduhan, kuring bakal bahagia bakal ngobrol ngeunaan hiji hal
sanés tapi kuring ogé nyebatkeun yén panangan menit sareng panangan kadua mah
janten oke sareng éta luncat sadetik ka sadetik anu salajengna oke raosna dipotong tapi
Abdi teu tiasa ngalakukeun éta sareng panangan anu leres-leres jam kedah maju beuki mundur tibatan
yén éta bakal katingali katingali saé dina jam tangan luncat tina hiji
menit ka hareup tiasa ngan ukur kuring mikir kuring bakal boga
gangguan maca waktos upami siga 11:58 sareng panangan urang nunjuk dina pukul 1100
heuh enya leres pisan enya
kudu mindahkeun sahenteuna unggal menit sareng sigana langkung ningkat ti kitu
Kuring lumpat janten janten kuring ngajalankeun program pikeun terang naon anu aya kana koordinat XY
masing-masing lokasi ti pusat ka mana leungeun kami bakal aya
leres tah upami panangan kami pindah sakit kuring parantos nyarios 360 derajat anu mana
naon anu anjeun terang Peter sareng kuring ngobrolkeun pikeun 360 derajat anu terang naon
kalayan koordinat XY éta sareng aranjeunna henteu ngartos akal teras gilirannana
sahenteuna sahenteuna dina gtk anu mangrupikeun toolkit UI anu ku kuring dianggo pikeun pangsaéna
Posisi jam 12 langsung langsung ka katuhu kana éta leres sapertos anu di
posisi tilu jam janten upami kuring ngan ukur ngagambar
ngagambar pukul dua belas dina posisi jam tilu teras éta gambar
lima menit deui kaétang ku cara kieu hehehehehehehe
jam muka dihurungkeun 90 derajat janten kuring ngagaduhan yeuh ngan rada kacau yén kuring
pikir kacilakaan ieu sareng sacara harfiah ngan ukur masalah orientasi dina anu aya
ruang kerja ayeuna kuring kedah terang kumaha carana narjamahkeun sakitar 90
derajat janten pangawas jam tangan nyaéta daerah anu leres
anjeun kedah mimiti tuang jam tangan anjeun siga kitu oge kuring ngan saukur swap x sareng
y-sumbu anu leres
anu panginten janten kuring sieun éta bakal lebet kana negatives upami kuring ngalakukeun éta kuring bakal mikir
perkawis kuring badé mikir ngeunaan éta sakedik tarikna sakuduna waé ogé henteu
nomer grainy na hayu anjeun terang naon waktuna nuhun ningali aya sadayana
jinis-jinis solusi kuring sacara harfiah mendakan ieu sapertos sim kuring cicing dina jam anu terakhir
sareng wengi ieu mangrupikeun titik anu ceuk kuring mah beres kuring balik ka imah naon éta anjeun
berarti jam dua wengi kamari leres yeuh kuring terang kuring terang cara ngalereskeun éta
ngan kuring sacara harfiah kuring mendakan mendakan tadi wengi sareng kuring nyarios kuring bérés ieu
Abdi henteu acan maén deui sareng wengi ayeuna
heuh tapi éta anu kuring mendakan janten kuring bakal nampi anu langkung pikaresepeun kalayan sigana mah
sabab ieu wengi upami kuring tiasa hudang éta panjang
hey naha aya anu hoyong ngalakukeun anjeun hoyong sababaraha kategori 5 warta anu leres
ok kategori 5 hirup dina saminggu ti ayeuna nyiarkeun tina Studio E sareng Abdi
ngagaduhan ahold pejabat pamaréntahan ngalangkungan kantor kota lokal urang aranjeunna
diarahkeun ka kuring pikeun sajumlah bébas tol di telepon sareng ngobrol aranjeunna
ngeunaan situasi konstruksi urang sareng aranjeunna parantos ngartos ka kuring dina minggu éta
sareng dina watesan anu tangtu, kontraktor urang tiasa sumping ka studio
sareng ngamimitian sababaraha padamelan konstruksi éta bakal resep
tutup ieu idin anjeun leres-leres kami henteu peryogi ijin kusabab éta henteu
non-struktural éta ukur ketat siga aranjeunna nuju ngawangun hal sapertos panggung
sareng konduit sareng amanat anu bakal dipasang kana siling tarik pikeun
pencahyaan sadaya jinis barang ieu kedah diwangun duh oh éta bingkisan henteu aya no
éta saatosna kabeneran urang kedah yén anu kantos dilakukeun sateuacanna janten dicét
sagalana tapi urang kedah lirén sapertos aranjeunna moal tiasa lebet sareng ngawangun panggung pikeun
conto anu anjeun terang éta jenis bummer mertimbangkeun yén urang cicing dina
saminggu tapi naon anu tiasa urang laksanakeun ayeuna dimana urang sateuacana kedah nyegah sadaya
anjeunna bakal tiasa sumping sareng ngalakukeun hal sapertos ngadamel kekentongan
panginten nempatkeun tonggong dina témbok jinis-jinis barang éta
henteu dianggap dianggap konstruksi tapi tetep kedah dilakukeun ku saur anjeunna henteu
tiasa ngawangun panggung contona tapi anjeunna tiasa ngalakukeun sababaraha anu
tina peralatan sareng hal sapertos anu sigana aya kabel listrik anjeun
naha anjeun ngalatih liang naon waé anu aya di unggal kandang anu gaduh beban anu hartosna ngaliwat
témbok yeuh rak server kami ningali anjeun anu cutaway anjeun ningal cutaway na
studio pikeun rak server yeah yeuh tétéla nyaéta kusabab anu
Tembok blok-beban anu aya sababna naha éta aya oh heuh jadi kuring henteu terang naha anjeun
kantos perhatosan tapi coax pikeun internét saleresna ngagantung tina
siling di dinya kusabab urang henteu tiasa narik témbok saleresna éta saleresna
nongkrong janten Pemasang kedah mendakan istirahat dina bata di luhur sareng kana
pub feed laukna ka handap yeuh menumbuk liang kana hateup supados dasarna
nyoco antara dua blok kami coax dugi ka urang moal tiasa seueur kabel
di dinya kunanaon bebek nyebet di dinya janten hésé pisan ningali rinci éta
ngalangkungan yeuh yeuh kuring panginten kuring nempatkeun sababaraha LEDs
aya anu katingalina katingalina saé ogé janten tangtosna aduh teras teras ngingetkeun kuring
tina sakabeh rasa getol sareng pengiriman Amazon éta sapertos cai kami anu langkung cooler
maréntahkeun hal ieu mangrupikeun dispenser cai kumargi urang henteu ngagaduhan cai anu ngajalankeun
nya sumping dinten salajengna sareng 1u server na hal anu kuring paréntah
nyaéta pikeun komputer dewan tunggal anu dugi ka ayeuna janten babarengan
sekering panel dina sekering sareng sadaya anu sanésna sahingga janten sapertos hal-hal anu aya
kuring gancang maju gancang ayeuna yén anjeun terang kuring nebak jalma nuju kana
rutin anyar Jigana rasa bakal ngamimitian ngadorong tapi kuring ngirim email
ka kontraktor sareng Abdi ngarepkeun anjeunna bakal uih deui ka kuring sareng ucapkeun hayu urang ngalakukeun ieu
teras urang tiasa ngagaduhan hal sapertos anu utamina latar dina témbok sareng
barang sapertos anu kuring henteu bakal nongkrong naon waé kuring hoyong éta dilakukeun
leres sareng abdi henteu hoyong rak dina sudut 45 darajat sahingga kuring henteu ngan ukur
siga kieu pisan kuring nyarios I bébéja ka kontraktor kuring nyarios tingali upami anjeun kantos peryogi
naon waé bantosan sareng komputer kuring uing jalma pikeun nelepon lamun kuring kantos peryogi ngabantosan
rak atawa naon waé anu kuring bakal ditelepon anjeun sanés waé kuring badé motong sareng dianggo kuring
cinta anu kuring bogoh pola pikirna sabab émut studio studio c2 studio D éta
éta ngimpina kuring kedah ngalakukeun sadaya padamelan éta sareng tim kami kedah resep kasoran
tempatna kuring nembé ningali sababaraha video lawas anu nembé ngalih kana studio
D na kumaha deui peryogi opat bulan kanggo ngarobih deui sareng éta mangsana deui
pangperangan janten ngalih ka hiji tempat sareng tiasa nyarios oke anjeun ngalakukeun sagala hal éta
rarasaan anu saé saé janten kuring ngan ukur ngalakonan sagala kabel anu ngan ukur kuring bakal
liang pangeboran wengi ayeuna sareng pamirsa Kickstarter Kickstarter bakal ningali kana éta
flog kulantaran kuring peryogi kabel pikeun
kaméra kuring kudu nyandak aranjeunna ti studio ka kantor produsén jadi kuring ogé
kedah nempatkeun sababaraha liang dina dua inci na kuring badé mareumanana
ka gigir supaya anjeunna tiasa ngawangun di sabudeureun jalma anu nganggo konduit engké janten ngarusak
waspada Rand hauls atanapi squeals oh pasti buleud yeuh ngan anjeun jadi bor
ngaliwat ieu yeuh kuring nganggen liang ningal sareng kuring ngaraos siga 12
sapotong inci PVC pikeun dilebetkeun kana éta supados kuring henteu kabel dipasang
drywall nyandak kakuatan dina orok kusabab éta duh oh tah kami nyebatna a
liang dina témbok yeuh
tapi kuring mikirkeun kontraktor anjeun upami anjeunna upami mendakan lorong anjeunna sanggup
ngadamel kayu anu saé anjeun terang sapertos pigura jandela kuring ngurilingan éta oh sareng naon
anjeunna bade ngalakukeun nyaéta anjeunna leres-leres badé bade ngawangun konduktor anu dituju
ti studio ti kantor produsén kana panggung éta saé
badé angkat ka panggung janten sadayana cabling bade disumputkeun sakaligus
baseboard di sisi studio teras bakalna kaluar
handapeun panggung jadi naon kabel anu kedah urang laksanakeun urang ngan angkat angkat panggung
sareng lampahkeunna di handapeun sana teras teraskeun panggung ka handap teras éta sadayana
lengkep disumputkeun janten sadayana kaméra urang yeuh urang gaduh jacks Keystone pikeun
kaméra di hareup panggung jadi urang tiasa pasang langsung kana kaméra
yén urang henteu kedah ngajalankeun kabel-saluareun lantai sareng sadaya jinis barang éta
tagihan anjeun émut naon sadayana kabel di sapanjang lantai kami sapertos siga anu ngagaduhan an
gambaran éta teuing anjeun nyarios panel keystone sateuacan
naon anu aya jalak batu dasar nyaéta salah sahiji jalma anu gedé anu opat nyambungkeun jacks dina
kaméra nganggo atanapi LPM Keystone mangrupikeun modul sapertos
Kuring standar bari henteu kunanaon dugi ka anjeun tiasa mésér sapertos faceplate anu bakal
kedah Keystone liang atanapi pikeun Keystone liang atanapi genep liang Keystone teras anjeun
pilih naon anu anjeun hoyong anu janten jack anu janten keystét Ethernet éta tiasa
janten keystone HDMI atanapi colokan cau Keystone atanapi naon waé anu teras anjeun snap
bilih sareng ayeuna dina faceplate ti aaja HDMI yeuh eta modul janten anjeun
ngagaduhan HDMI Ethernet audio anjeun tiasa gaduh sadayana anu aya dina panel keystone kitu
oke oke kuring mikir yén urang salaku bagian tina konstruksi cenah dipasang
kaméra dimana waé anu nyandak gambar unggal 12 detik teras anjeun tiasa nambihan
sakedik anjeun ka menit gancang sareng gancang ningali ningali kana kaayaan anu diwangun dina
ngan sababaraha menit janten urang gaduh kamampuan persiapan cam sareng éta parantos diatur saha anu nuju barking
éta anjing abdi urang ngagaduhan tamu anu sumping dina hiji waktos anu badé sepi
sadayana kedah ngadamel bising oh Hapunten
ngaduruk di handapeun panggung oke jadi kuring ngagaduhan perkawis bijaksana henteu perkhemahan wicaksana euy
wijaksana ham - sareng éta sadayana boo kuring nyetél éta di Studio D nalika sareng hal ieu sadayana
nolak janten kuring nyetél 10 waktos kalangkung kadua sareng ayeuna nuju némbak tah éta
nembak sakabéh prosés tilepan studio D sareng ayeuna néwak utama
aréa studio di Studio e saé dina sapuluh paningkatan kadua janten video na
urang bakal janten bagian ti Kickstarter vlog nalika ieu atos dipigawe sareng éta memang
janten hyperlapse tina prosés ngawangun tapi dimimitian ku teardown
tina Studio B sareng urang parantos ngagaduhan sagala yén jandela cuplikan nyaéta kaméra anu ngajalankeun
nalika treuk na nalika anjeun ngeusian treuk anjeun sareng anjeun nyetir
S studio pikeun studio E atanapi henteu kanggo drive duh no euweuh anu éta pikeun hyperlapse éta
pikeun hiperbolan kaméra tetep tukangeun tah saleresna kuring kedah tetep
Internét ngajantenkeun sareng di studio D dugi dugi ka moment anu kamari pisan
ieu ngarekam hyperlapse tah heuh kuring henteu tapi dibutuhkeun kanggo internet pikeun kuring
tiasa program anu hyperlapse oh kusabab éta aplikasi anu leres tah kuring
moal bakal ngarékam nalika urang teu aya kuring ngan ukur bakal ngarékam nalika urang badé ngalakukeun
hal-hal anu janten saenggeus mindahkeun nyaéta sadaya ngabersihan
lain deui sahingga anjeun tiasa ningali kuring di luhureun hipersean kami parantos aya
miceunan lanté sareng ngayakeun sagala hal anu hadé sahingga éta kabéh bagian tina éta
janten aya deui anu teras-terasan di dinya sanaos saurna teras terang anjeun terang yen jalmi manusa
bade ningali éta sareng pangawasa pikeun mastikeun yén anjeun ningal pisan
gerak pindah urang nyiptakeun anu pangsaéna tapi aya momen dimana urang parantos nyekel diri
kumaha kuring kéngingkeun reputasi éta kusabab unggal waktos anjeun terang Jeff Weston sareng
Robbie aya di studio Abdi badé nyalahkeun éta di fisheye tapi anjeun bakal
teu pernah ngalakukeun anu anjeun bakal ngaropol lalaki anu ngajantenkeun kuring kacang kalayan sagala ieu
nyaéta lukisan - sumping ka toko di piyama-na sapertos éta sababarahaan
baju sahenteuna
aranjeunna nuju balanja di Home Depot pikeun kabutuhan poko sareng alat-alat na
parabot panti maranéhanana sareng barang dina pajama anu di aranjeunna sahenteuna pajama
aranjeunna tiasa ngiringan upami aranjeunna ngagem piyama anu hadé kuring biasa calana yoga
Kuring biasa pikeun lagu cocog tapi nuhun kana piyama na énggal anyar
kuring terang aranjeunna leres kode pakéan minimum di Home Depot anjeun atos siap
jeans sareng kaos flanén kusabab éta anu anjeun lakukeun anu anjeun terang dimana-mana
bumi anjeun terang ku kituna anjeun nyarios teu tiasa ngan ukur muncul dina housecoat abdi sareng
sakedap sendal pikeun suku kuring ogé éta dinten Rebo janten kuring badé angkat di studio
malem ieu jenis meunang hal anu kuring kedah
ngahijikeun sababaraha hal ngahijikeun sadayana kabel dina sora sareng abdi
kuring badé nembak pidéo kanggo acara Rebo salajengna janten saé éta geulis
seru sareng kuring bakal uing deui pikeun istirahat kopi anu sanés énjing-ngarepna
anjeun bakal ngiluan urang ningali sadayana